El resfriado comun esta causado por varios virus (entre ellos algunos de la familia coronavirus, 
aunque distintos al SARS-CoV-2) y da lugar a diversos sintomas.

Normalmente esos sintomas suelen circunscribirse a las vias respiratorias altas: congestion nasal, moqueo y dolor de garganta. 
No suele presentarse con fiebre, y tampoco presentar dolores musculares significativos.

No obstante, tambien un COVID-19 puede presentar estos sintomas.
Fuente: https://gacetamedica.com/investigacion/en-que-se-diferencian-los-seis-tipos-de-covid-19/ 
