Con el paso de los meses, los especialistas se han dado cuenta de que no solo basta con presentar 
estos tres sintomas mas comunes sino que hay muchos otros. 
Entre los menos habituales se encuentran signos como molestias y dolores, dolor de garganta, diarrea, 
depresion o ansiedad, conjuntivitis, dolor de cabeza, 
perdida del sentido del olfato y el gusto y erupciones cutaneas o perdida de color en los dedos 
de las manos y los pies.

Ademas de estos indicios mas leves y menos frecuentes, estarian tambien los mas graves como la 
dificultad para respirar o la sensacion de falta de aire, 
dolor o presion en el pecho y la incapacidad para hablar o moverse.
Fuente: https://gacetamedica.com/investigacion/en-que-se-diferencian-los-seis-tipos-de-covid-19/